♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Tập 17=
(- Em là người tốt nhất.
- Em chính là người tốt nhất.)
Bên kia có người câu cá.
Chúng ta đi xem đi.
Được.
Đi thôi.
Bác ơi, chào bác.
Cho hỏi
bác có cho thuê cần câu không?
Cô cậu là khách của Nhạc Vinh Trang à?
Thoải mái dùng đi.
Câu vài ba con cá, cần gì phải thuê.
Đây.
Cẩn thận lưỡi câu.
Cảm ơn bác.
Cần câu này là tự tôi làm đấy,
không đẹp lắm đâu.
Bọn cháu chỉ câu thử thôi,
cũng không phải cao thủ câu cá,
không cần đẹp đẽ làm gì cả.
Vậy bọn cháu không làm phiền bác nữa.
Bọn cháu qua bên kia.
Được.
Cảm ơn bác.
Đi thôi.
Ở đây nhé.
Vâng.
Cẩn thận.
Đứng đây nhé.
Vâng.
Em không biết câu.
Biết rồi
thì còn gì vui nữa.
Cảm ơn anh.
Em vẫn chưa quăng lưỡi câu,
sao đã ngồi xuống rồi?
Em đã bảo em không biết mà.
Để anh giúp em.
Móc ngô vào đây.
Được rồi.
Quăng đi.
Làm lại lần nữa.
Nào.
Như này được chưa?
Theo anh, em có câu được cá không?
Tùy duyên.
Em là người từ xa đến,
không uống chung dòng nước
với cá ở Dương Sóc,
nói đến duyên phận
chắc cũng không sâu sắc đâu nhỉ?
Khó nói lắm.
Nhìn phao kìa, đừng nhìn anh.
♪ Trong định mệnh
nên có một ngọn lửa lan cháy ♪
♪ Chiếu rọi cảnh sắc sông núi nhạt nhòa ♪
Vì sao anh chọn bài hát buồn như này?
Để tĩnh tâm.
♪ Nếu tinh thần sa sút
chỉ vì một cuộc gặp gỡ ♪
♪ May mắn thay có thể
dùng bệnh tật đổi lấy mộng đẹp ♪
Tâm tĩnh rồi,
nếu không câu được cá
chẳng phải càng buồn sao?
♪ Mùi hương vẫn còn ghi nhớ ♪
Có nắng không?
Vẫn ổn ạ.
♪ Nếu như nhân gian này là người tặng ta ♪
Chàng trai.
Câu được cá chưa?
Vẫn chưa ạ.
A lô.
(Anh Mạc, )
(việc vô cùng gấp, )
(thật đấy.)
Cậu nói đi.
(Nhờ Thanh Thanh hòa âm
giúp chúng tôi với.)
(Thực sự không tìm được ai cả.)
Được, tôi biết rồi.
Để tôi hỏi thử.
Tôi cúp máy đây.
Có việc gì à?
Phỉ Thiếu bọn họ đã thảo luận
phương án mới cho ca khúc chủ đề,
muốn anh nhờ em giúp họ hòa âm.
Em sao?
Em không được đâu.
Chưa thử đã nói không được rồi.
So với họ thì em có quá ít
kinh nghiệm hát live,
chưa từng hát tại hiện trường,
chứ đừng nói
là biểu diễn quy mô lớn như vậy.
Ai cũng có lần đầu tiên.
Lần đầu tiên
cũng không thể thử nghiệm tại
buổi kỷ niệm mười năm của các anh được.
Kỷ niệm mười năm
thì sao?
Danh tiếng nhóm lồng tiếng
của các anh lớn như vậy,
mỗi người
đều có vài triệu fan,
buổi kỷ niệm
có cả chục triệu người xem online,
không thể mắc lỗi.
Hơn nữa…
Hơn nữa cái gì?
Sợ là mối quan hệ của em và anh
sẽ bị người ta chăm chăm thảo luận.
Vậy thì hết cách.
Anh và em
có mối quan hệ như vậy,
cư dân mạng muốn nói gì
thì cũng không ai cản được.
Anh nói như thế,
nếu nói hoa mỹ
thì là không quan tâm thiệt hơn,
nếu nói dễ hiểu thì là mặt dày.
Lần này là Vương Khả chỉ đích danh em.
Cậu ấy nghe bản song ca
lần trước của chúng ta
cảm thấy rất thích.
Cậu ấy cũng biết
em không có kinh nghiệm thực tế
nên bảo anh nói với em
chỉ là hòa âm thôi,
có ba người họ ở đó
không có vấn đề gì đâu.
Hơn nữa,
lần này là họ mời em,
sự kiện lại ở Quế Lâm,
tìm người khác từ xa đến
thì không tiện.
Những người ở gần đây cũng tìm hết rồi,
còn nghe vài bản demo
nhưng đều không hài lòng.
Họ cảm thấy
em là lựa chọn tốt nhất.
Anh cũng cảm thấy em làm được.
Lần đầu anh thu âm
cũng là ngoài ý muốn,
giúp bạn bè thôi.
Em cũng là đang giúp họ.
Thử xem.
Dù thế nào
cũng là một kỷ niệm,
đúng không?
Anh giỏi thuyết phục
người khác thật đấy.
Về điểm này
thì anh thừa nhận.
Chàng trai.
Chỗ tôi có trà dầu,
cùng uống đi.
Không cần đâu ạ, cảm ơn bác.
Lại đây nào.
Người nơi khác đến đều là khách.
Đến Dương Sóc chỗ chúng tôi,
tôi mời cậu uống bát trà.
Vậy cảm ơn bác ạ.
Vậy cần câu này thì sao ạ?
Nào, đưa anh.
Được rồi.
Cảm ơn bác.
Tôi từng uống trà bơ ở cao nguyên,
tên thì tương tự,
nhưng trông rất khác loại trà này.
Ở Quế Lâm chúng tôi…
Cảm ơn bác.
khắp nơi đều là trà này.
Bất luận cậu đến quán nào,
chỉ cần gọi là có.
Món này rang gừng với tỏi,
sau đó nấu lên.
Cay ạ?
Đừng uống vội, còn nữa.
Đây.
Cảm ơn bác.
Đây là bỏng ngô và quả sấy,
có thể nhai để ăn.
Cảm ơn bác.
Uống được rồi.
Cô cậu đến từ nơi khác
mới đầu chắc uống không quen.
Trà này ấm người.
Chỗ chúng tôi ẩm ướt, mưa nhiều,
uống trà này tốt cho sức khỏe.
Ngon không?
Cá của cô cậu cắn câu rồi!
Mau cầm hộ anh.
Còn là cá lớn.
Cá lớn thế á?
Cá lớn quá.
Hóa ra anh biết câu cá.
Hồi nhỏ không kiên nhẫn,
bố bảo anh câu cá rèn tính khí.
Cho em xem nào.
Đây ạ.
Quà cảm ơn bác.
Cô cậu cầm về Nhạc Vinh Trang,
bảo phục vụ báo nhà bếp
nấu lên là ăn được.
Thật ra tôi chỉ muốn cho bạn gái
trải nghiệm thú vui câu cá,
chứ không phải để ăn.
Như này… không hay lắm đâu.
Đây là cá cô cậu câu mà.
Nhưng cần câu và mồi
đều là của bác mà.
Thế thì ngại lắm.
Nào.
Cô cậu cầm cái này về.
Đây là tự tôi làm đấy,
chắc chắn ngon hơn bên ngoài.
Cô cậu cầm về uống.
Cảm ơn bác.
Nào, mọi người thử đi.
Đây là gì thế?
Trà dầu.
Trà dầu?
Ở đâu ra đấy?
Có người tặng.
Tặng?
Ai tặng?
Nói ra dài dòng lắm.
Ngồi đi.
Về rồi à?
Đúng lúc có việc.
Bây giờ, trước lúc chúng ta biểu diễn
cần livestream
hậu trường 24 giờ.
Nào.
Đây là quay phim của chúng ta, anh Loan.
À…
bây giờ cần người dẫn chương trình.
Tôi…
Cậu xem, tôi không làm được.
Ai nhận làm đây?
Nhóm lồng tiếng chúng tôi
cần dùng giọng nói,
trước đó không thể nói nhiều quá.
Chúng tôi cũng không được.
Chúng tôi phải làm ấm giọng.
Đúng thế.
Thanh Thanh cũng không được.
Dẫn chương trình thôi mà,
sao hiếm có khó tìm vậy?
Vậy ai làm được?
Tôi cũng không làm được.
Vậy để tôi và Mộc Mộc đi.
Được.
Công nhận hai chúng tôi
đẹp trai nhất là được.
Công nhận.
Tôi đồng ý chưa?
Chúng ta vẫn luôn là cộng sự mà.
Thiếu cậu,
người khác còn tưởng chúng ta xích mích.
Phải giải thích thì phiền phức lắm.
Với lại,
livestream 24 giờ,
một mình tôi
sao gánh nổi chứ?
Được,
vậy lần này lồng tiếng
tôi đóng Thẩm Sách,
cậu đóng phản diện.
Đã bảo tôi đóng chính diện,
cậu đóng phản diện rồi còn gì?
Cái này uống trực tiếp được à?
Đổ cái này vào nữa, giòn lắm.
Vừa uống, vừa ăn.
Người tặng chúng tôi nói
trà này vừa ấm người vừa giải độc.
Có cốc dùng một lần không?
Không thì tôi về khách sạn lấy.
Có.
Tôi lấy cho.
Hai người họ dẫn chương trình.
Quay họ đi.
À này…
Tôi đóng phản diện.
Ba, hai, một, bắt đầu.
Chào mọi người, lâu rồi không gặp.
Tôi là Mặc Bạch,
ở đây còn có Mộc Mộc.
Chào mọi người.
Hiện giờ
là sáu giờ chiều ở Dương Sóc,
trời còn rất sáng.
Sau 24 giờ nữa,
buổi kỷ niệm mười năm
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo
sẽ bắt đầu.
Kỷ niệm mười năm lần này
sẽ có một vở kịch lồng tiếng
quy mô lớn ở nơi non nước hữu tình.
Những gì cậu nói mọi người đều biết cả.
Đúng thế.
Có thể xóa đoạn này không?
Livestream trực tiếp hiện trường.
Nhưng không sao,
đây chỉ là cảnh hậu trường,
làm cho fan vui thôi.
Không thể lấy tôi ra làm trò cười được.
Việc này…
Không sao.
Mọi người đều quen rồi.
Đến lượt cậu nói.
Bây giờ vẫn còn 23 giờ
và 58 phút.
Được rồi, tôi biết
các bạn cực kỳ ghét
ngôn ngữ nghèo nàn của Mộc Mộc,
mọi người thích tôi hơn, đúng không?
Vậy 24 giờ
tiếp theo đây…
Còn 23 giờ
và 57 phút,
kim vừa nhảy rồi.
Cậu đừng
đếm ngược thời gian
chuẩn xác từng phút nữa,
được không?
Vậy thì… Nào,
anh quay phim hãy quay
sân khấu lớn của chúng ta đi.
Sân khấu của chúng tôi vô cùng đẹp.
Đương nhiên, bây giờ
vẫn đang thi công.
Chúng tôi còn có
một máy quay nhỏ
để mọi người lúc nào cũng có thể
chiêm ngưỡng hiệu ứng dàn dựng sân khấu
của chúng tôi.
Tiếp theo,
tôi sẽ dẫn mọi người đi tham quan
cảnh vật xung quanh đây,
xem có cơ hội
gặp được một số
nhân vật quan trọng
trong vở kịch lồng tiếng hay không nhé.
Đi theo tôi nào.
♪ Lắng nghe thủy triều bên sườn núi,
chiêm ngưỡng đá trong đình ♪
♪ Lật giở sách sử giết thời gian ♪
Cảm thấy cái nào hay hơn?
Cái thứ hai.
Anh Vương Khả, anh Phỉ Thiếu.
Ngồi đi.
Nào.
Thật ngại quá,
gọi có hai phần.
Không sao, tôi không đói.
May mà có người phụ trách âm nhạc
là cô đi cùng.
Nếu không tìm được hòa âm,
đường chân tóc của tên này
sẽ ngày càng cao.
Sắp phải lên sân khấu rồi,
thân là đồng nghiệp tạm thời,
chúng ta bắt tay nghiêm túc nhé.
Quen biết bao lâu rồi
còn giả bộ.
Chị Đậu Đậu,
chị sai rồi.
Tôi xuất phát từ
sự tôn trọng người hợp tác.
Đúng chứ, Thanh Thanh?
Tôi đột ngột nhập cuộc,
sợ làm hỏng việc của cậu.
Không sao.
Cô yên tâm mạnh dạn hát,
có tôi đỡ cho cô.
Này, cậu ăn đủ chưa?
Cậu vẫn còn bún mà,
phần của tôi bị sếp Chu ăn rồi.
Được rồi, cậu ăn trước đi.
Tối qua,
lúc chúng tôi họp
cũng đã bàn bạc,
hơn nữa lúc đó chúng tôi
cũng đã tìm kiếm,
phát hiện cô từng cover ca khúc này,
biết cô quen thuộc
nên đã nói trước với Thương Thanh Từ.
Chúng tôi vốn định
nói thẳng với cô,
nhưng ở hiện trường bận quá.
Phải, không kịp.
Tôi muốn hỏi
phần hòa âm của tôi
cần phối hợp như thế nào?
Cô xem đầu óc tôi thật là.
Tôi nói qua nhé,
tôi thiết kế như này,
hát xong đoạn A1,
đoạn A2 cô có thể vào hòa âm.
Bắt đầu hát đoạn điệp khúc
thì hát cao hơn tôi ba nốt để hòa âm.
Rồi đến đoạn nhạc dạo ở giữa
sẽ có không gian cho cô.
Yên tâm đi, tôi đã thử rồi,
đều trong phạm vi âm vực của cô.
Cô làm được mà.
Mọi người có thể nhìn thấy
đây là khu vực nghỉ ngơi
của các ca sĩ cổ phong.
Đây là người hát chính
của bài hát chủ đề lần này,
Phỉ Thiếu,
Vương Khả.
Mọi người đoán xem cô ấy là ai.
Xin chào.
Không sai,
chính là người đã biến mất
trên giang hồ rất lâu,
Mặc Mặc Nhi.
Mọi ngươi đang bình luận
"Đây là Đậu Đậu Đậu Bính".
Tôi biết,
nhưng hôm nay người ta
phải hát cơ mà.
Thế nên cái tên Mặc Mặc Nhi phù hợp hơn.
Đúng rồi, còn một người nữa,
xin được long trọng giới thiệu
với mọi người…
Mặc Bạch,
lần đầu cô ấy lên sân khấu
đã căng thẳng lắm rồi,
trước tiên đừng vội giới thiệu.
Còn một người nữa
đó chính là tôi.
Tôi xin được hòa âm với Vương Khả
nhưng bị cậu ấy từ chối rồi.
Anh trai, không phải anh tông điếc sao?
Cư dân mạng đều biết,
không cần nhấn mạnh vậy đâu.
Vậy thế này đi,
sau đây tôi sẽ đưa mọi người
đi tham quan
khu vực trang phục của chúng tôi,
được không?
Nào, mời theo tôi qua bên này.
Nào, bên này.
Tên nhóc này đúng là
rất hợp dẫn livestream,
nói nhiều thật đấy,
đầu óc cũng nhanh nhạy.
Tôi cũng hòm hòm rồi.
Khi nào chúng ta bắt đầu tập luyện vậy?
Đợi tôi khoảng mười phút nữa,
tôi ăn thêm một chút.
Nhanh lắm.
Không sao.
Mọi người từ từ ăn,
vậy tôi ra ngoài luyện tập một chút.
Được.
Vậy lát nữa tôi đi tìm cô.
Nhanh thôi.
Lát nữa gặp nhé.
Cậu có phát hiện
cô ấy có một điểm rất giống
Thương Thanh Từ không?
Không quan tâm thiệt hơn,
chuyên tâm chăm chú
làm việc của bản thân.
Cậu không nói thì thôi,
đúng là giống thật.
Lần đầu tôi lên sân khấu
hào hứng biết bao.
Cô ấy vào trạng thái nhanh như vậy,
chuyên nghiệp hơn tôi tưởng.
Thanh Thanh.
Cậu không bận sao?
Vừa rồi mình thấy cậu
nói chuyện trong đó,
không dám làm phiền.
Mình đến cổ vũ cho cậu đây.
Mình căng thẳng quá.
Trước giờ chưa từng lên sân khấu.
Mình biết mà.
Đây, xem cái này đi.
(Ngày Qua Ngày - Thanh Thanh cố lên!
Cậu là giỏi nhất!)
(Đừng căng thẳng! Cố lên, ba đứa mình
là hậu phương của cậu!)
Họ sợ cậu luyện tập
không có thời gian xem,
cứ bắt mình mang điện thoại đến
để cậu nhìn.
Có nhà gái ở đây, cậu không phải sợ.
Lát nữa,
mình với anh Mậu
ở ngay chỗ bàn điều khiển bên kia.
Nếu cậu căng thẳng thì cứ nhìn mình.
Cậu nhìn mình
là sẽ không căng thẳng nữa.
Giống như lúc chúng ta
ở câu lạc bộ vậy.
Được.
Cố lên.
Làm gì đấy?
À, anh Phong.
Cậu ngốc này.
Buổi tối sân khấu chiếu đèn
không nhìn rõ bên dưới đâu.
Đừng làm phiền người ta nữa.
Cậu không thấy
cô ấy đang cầm lời bài hát
phải luyện tập sao?
Tôi sai rồi.
Đi thôi.
Cô cứ tiếp tục đi.
Đi.
Cố lên.
Cố lên nhé.
Cậu cũng cố lên nhé.
Chắc chắn rồi.
Tạm biệt.
Bên trái, thêm nữa.
Lệch rồi.
Thêm chút nữa.
Gần được rồi.
Bên này cũng lệch.
Lão Chu,
bên này chưa đều này.
Đợi chút nhé.
Sao lại ngồi đây một mình,
không qua đó với Thanh Thanh à?
Cô ấy có công việc của mình,
tôi qua đó có ích lợi gì đâu.
Tôi nói này,
cậu đi vỗ về tâm lý,
hướng dẫn cho người ta.
Đây là trải nghiệm của cuộc đời cô ấy.
Sự thấp thỏm trước lần đầu lên sân khấu,
cố tỏ ra bình tĩnh,
còn phải luyện tập nhiều lần,
sợ xảy ra sai sót
cùng sự phối hợp với bạn diễn
đều là những kỷ niệm sau này của cô ấy.
Tôi không muốn miễn cưỡng hướng dẫn,
khiến cô ấy mất đi sự trải nghiệm.
Cậu cũng là lần đầu tiên
làm bạn trai người ta mà,
sao không thấy cậu thấp thỏm thế?
Sao cậu biết tôi chưa từng?
Giữa hai chúng ta còn ra vẻ gì nữa?
Đi đâu đấy?
Không yên tâm chứ gì?
Đi tìm nước uống.
Cái tên nhóc này.
♪ Một ngày thúc ngựa ♪
♪ Trăm bài thơ ca ♪
♪ Quân sinh ra vào thời thái bình ♪
♪ Lắng nghe thủy triều bên sườn núi ♪
♪ Chiêm ngưỡng đá trong đình ♪
♪ Lật giở sách sử giết thời gian ♪
Để cô ấy yên tĩnh luyện tập một lúc.
Cướp đi cơ hội của anh mất rồi.
Sân khấu đầu tiên của bạn gái
lại để cô ấy hát cặp với tôi.
Cậu mới là ca sĩ,
hát cặp với cậu là lẽ đương nhiên,
như vậy cô ấy sẽ học được nhiều hơn.
Đâu có.
Cô ấy rất tuyệt.
Thật đấy.
Cậu đến gọi tôi đi tập luyện sao?
Được đấy,
bạn gái anh
một khi vào trạng thái làm việc
là không biết gì đến anh luôn.
Lát nữa lên duyệt sân khấu nhé.
Hai người cứ nói chuyện đi.
Không sao đâu,
cứ bình tĩnh thôi.
Dù sao thì
anh thấy em sẽ ổn thôi,
bởi vì
em là tuyệt nhất.
Em chính là tuyệt nhất.
Đi thôi.
Diễn viên lồng tiếng và ca sĩ cổ phong
sẽ lên sân khấu ngày mai
bây giờ đều đã
trở về Nhạc Vinh Trang.
Vậy chúng ta hãy đi xem thử
bây giờ họ đang làm gì nhé,
có được không?
Mọi người có thể nhìn thấy
quang cảnh ở đây
bây giờ đang rất êm ả.
Phía bên kia cũng có một…
Bên kia có phải là
người của Lồng Tiếng Hoàn Hảo không?
Đợi giải quyết xong chuyện này,
có thể tiếp tục bên nhau
dưới danh nghĩa huynh muội.
Mưu phản còn được,
tại sao lấy Chiêu Chiêu lại không được?
(Anh quay phim, hãy quay cận cảnh đi)
Vừa nói đến
(Có phải có anh Thương không?)
Lồng Tiếng Hoàn Hảo
là lượt bình luận tăng vọt
làm tôi đọc không kịp.
Có Thương Thanh Từ không?
Tất nhiên là sẽ không nói
cho mọi người biết rồi.
Nào,
ống kính xoay theo tôi qua đây.
Tôi biết,
mọi người muốn phóng to lên để tìm,
nhưng tôi sẽ không
cho mọi người cơ hội đó đâu.
Nào.
(Sáu tiếng trước khi chính thức bắt đầu)
Được, tốt đó.
(Mộng đẹp 10 năm, 10 năm gặp tình yêu)
Được rồi.
Nghỉ ngơi trước đã.
Xuống nghỉ ngơi trước đi.
Anh Mậu.
Được rồi.
Được.
Đồ ăn đã đến rồi,
góc phía Tây Nam sân khấu,
các bộ phận mau đi lấy cơm.
Ăn xong
sẽ tổng duyệt kỹ thuật lần cuối.
Những vấn đề vừa nãy đã nhắc
nhanh chóng điều chỉnh lại.
Tôi biết trời rất nóng,
mọi người cố gắng chút nhé.
Bây giờ tranh thủ ăn cơm.
Đi thôi nào.
Có chưa, anh Chính?
Châu Chính có chưa?
Có rồi.
Có rồi đúng không?
Chia cho mọi người đi.
Muốn ăn không?
Để phần cậu ta hai cái,
đừng có ăn hết đấy.
Đây là bánh bao chay à?
Có nhân kìa.
Bánh bao hoa quế của sếp Thương.
Mùi vị cũng ngon đấy.
Bánh bao hoa quế,
vừa mang đến đấy.
Cảm ơn anh.
Em yêu nơi này mất rồi,
ăn gì cũng thấy ngon.
Có căng thẳng không?
Bây giờ thì không,
chắc lát nữa
lúc đếm ngược một tiếng,
em sẽ hoảng đấy.
Hoảng là chuyện tốt.
Chứng tỏ em đề cao,
coi trọng sân khấu.
Anh nói cứ như sĩ quan huấn luyện vậy.
Là trụ cột.
Sao lại là trụ cột?
Lần nào chúng tôi đi diễn,
cho dù là kịch sân khấu
hay là kịch lồng tiếng,
anh ấy đều là trụ cột.
Không lên sân khấu
nhưng kiểm soát toàn hội trường.
Em nhìn gì?
Phát hiện bản thân có mắt nhìn lắm ư?
Mắt nhìn người của em vẫn luôn rất tốt.
Bao giờ em trang điểm, thay đồ?
Chắc là một lát nữa.
Vậy lát nữa anh qua xem.
Anh tạm thời đừng qua đó.
Anh đến em sẽ căng thẳng.
Anh chưa xem bao giờ, muốn xem thử.
Anh xem trên sân khấu đi, được không?
Được.
Anh Mậu.
Thế nào? Bên này có vấn đề gì không?
Chỗ tôi không có vấn đề gì.
Bên đó ổn chứ?
Chỗ tôi…
À đúng rồi.
Các diễn viên bây giờ thế nào rồi?
(Chuẩn bị xong rồi.)
(Tất cả diễn viên và ca sĩ)
(đều đã vào chỗ.)
Các vị khán giả đang theo dõi
livestream thân mến,
bây giờ mọi người cũng thấy
chúng tôi đã trang phục chỉnh tề.
Bởi vì chỉ còn mười phút nữa
là chính thức bắt đầu.
Vậy chúng tôi nghỉ ngơi năm phút,
sau đó sẽ chính thức gặp mọi người.
Được rồi.
Đây, cái này đưa anh.
Chúng tôi ra hậu trường đây.
Tạm biệt.
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
Trên đường vào khán phòng
còn người không?
Được.
♪ Dùng đầu ngón tay
nhẹ miết lỗ hổng rạn nứt ♪
♪ Không dám nhìn nét già nua
và mái đầu bạc trong gương ♪
♪ Nhiều năm sau nỗi nhớ ♪
♪ Lại vẫn sắc bén như xưa ♪
Thương Thanh Từ!
Đây là tiếng của Thanh Thanh Mạn.
Không ngờ cô ấy lại song ca
cùng Thương Thanh Từ.
Thương Thanh Từ!
♪ Gương đồng đã nghiền nát biệt ly ♪
♪ Nỗi tương tư luôn khó gửi gắm ♪
♪ Muôn vạn dặm ♪
♪ Cười danh lợi vinh hoa kiếp này ♪
♪ Hóa thành hoa trong gương ♪
♪ Khó sánh bằng
chén trà xanh trong tay người ♪
♪ Nếu có thể nâng chén ♪
♪ Ngang mày ♪
♪ Uống cho những chuyện đã qua ♪
♪ Nương tựa bầu bạn,
không quản sớm chiều ♪
♪ Lẻ loi nơi chân trời non sông ♪
♪ Sương phủ trắng tóc mái trước trán ♪
♪ Đưa mắt ngắm nhân gian, nơi nào là nhà ♪
♪ Mong sương trắng rọi trăng tỏ ♪
Không dám qua chào hỏi em.
Anh cũng vậy.
Không lên sân khấu mà mặc chỉnh tề vậy.
Kỷ niệm mười năm phải khác.
♪ Lìa xa mưa gió nửa đời ♪
(Phong Nhã Tụng - Đậu Đậu Đậu Bính)
(Cố lên - Mặc Bạch -
Phỉ Thiếu - Phỉ Thiếu Hoàn Hảo)
Đếm ngược 30 giây,
các bộ phận chuẩn bị,
đếm ngược 30 giây.
Nào, mọi người tập trung.
Đếm ngược rồi.
Nào.
Kỷ niệm mười năm Lồng Tiếng Hoàn Hảo,
cố lên!
Tôi lên sân khấu trước đây.
Cố lên.
(Giấc mộng đẹp 10 năm,
10 năm gặp tình yêu)
(Kỷ niệm mười năm Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
Tuyệt Mỹ!
Giấc mộng đẹp 10 năm,
10 năm gặp tình yêu.
Chào buổi tối tất cả các vị khán giả
có mặt ở đây.
Chào mừng mọi người đến với
Dương Sóc, Quế Lâm
để tham gia buổi lễ kỷ niệm mười năm
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Tất nhiên, cũng chào mừng
tất cả các vị đang xem
livestream trên mạng.
Đồng thời cũng phải cảm ơn
công ty Đầu tư Nguyên Bảo
đã hỗ trợ hết mình
cho hoạt động lần này.
Cảm ơn ứng dụng Phúc Phúc
đã nỗ lực tuyên truyền
cho hoạt động lần này.
Tôi là MC tối hôm nay,
Tuyệt Mỹ Sa Ý.
(Phong Nhã Tụng - Đậu Đậu Đậu Bính)
(Thương Thanh Từ - Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
Tuyệt Mỹ!
Vừa rồi
là bài hát mở màn
do Thương Thanh Từ
và Thanh Thanh Mạn kết hợp,
"Dữ Quân Quy".
Đây là một bất ngờ nhỏ
mà chúng tôi chuẩn bị cho mọi người,
mọi người có thích không?
Thích!
Thích thì cũng chỉ có một bài này thôi.
Sau đây,
chúng ta
cùng lắng nghe, cảm nhận
sự biến hóa khôn lường
của ca khúc cổ phong,
sự rung động tâm can
của kịch lồng tiếng.
Người người đều nói Giang Nam đẹp,
Khách chơi muốn ở đây tới già.
Sau đây,
mời mọi người thưởng thức
vở kịch lồng tiếng quy mô lớn
"Giang Nam Lão".
Chuẩn bị,
tất cả chuẩn bị.
Bắt đầu rồi.
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
(Không khí tuyệt vời, nam thần Hoàn Hảo)
Trời ơi,
(đều yêu. Phúc lợi cho ai yêu giọng nói hay)
sân khấu tuyệt quá đi.
(Thẩm Chiêu Chiêu
không biết mưa rơi đã mấy ngày.)
Không căng thẳng.
Lúc lên nốt cao cố vững hơn một chút.
Vững hơn một chút, được.
Sao vậy?
Không hổ là Lồng Tiếng Hoàn Hảo,
chưa đến một tiếng
đã vượt 17 triệu người xem rồi.
Tôi xem nào.
Xem đi.
Màn kịch cuối cùng
có hi vọng đạt 20 triệu.
Cố lên!
Anh đừng nói nữa,
anh nói nữa…
anh nói nữa Thanh Thanh sẽ run đấy.
Tôi cũng có chút hồi hộp rồi đây.
Cô ấy vừa lên sân khấu
sẽ đạt mốc 50 triệu ngay.
Xem Lão Chu vui chưa kìa.
Chiêu Chiêu.
Ca ca.
Ta không nên để muội ở lại Sài Tang.
Muội muốn viết gì?
Nói cho ta biết đi.
Cưới…
muội…
Đi tìm vải đỏ!
Tướng quân, trong cung đã loạn lên rồi,
không tìm được vải đỏ ở đâu cả.
Đi tìm vải đỏ.
Đi đi!
Đêm nay,
ta phải lấy Chiêu Chiêu
tại nơi đây.
Tướng quân.
Trên danh nghĩa,
nàng ấy là muội muội của ngài,
cả thiên hạ đều biết.
Vậy thì đã sao?
Không được đâu, tướng quân!
Một nửa tướng lĩnh ngoài điện
đã thay lòng.
Trên đường đến đây
họ đã muốn làm phản rồi.
Nếu giờ ngài làm vậy
thì vừa hay họ sẽ có lý do chính đáng.
Giờ đây, hoàng đế đã băng hà,
thiên hạ vô chủ,
chính là thời cơ tốt nhất
để tướng quân giành lấy thiên hạ!
Đi…
tìm vải đỏ.
Thiên hạ
ta sẽ giao cho Thái tử.
Còn ta
phải lấy Chiêu Chiêu.
Nếu tướng quân muốn ở bên Chiêu Chiêu,
đợi giải quyết xong chuyện này,
có thể tiếp tục bên nhau
dưới danh nghĩa huynh muội.
Mưu phản còn được,
tại sao lấy Chiêu Chiêu lại không được?
Thiên hạ rộng lớn
lại không có chỗ dung thân
cho Thẩm Chiêu Chiêu.
Thẩm Sách có hàng triệu quân sĩ
cũng không bảo vệ được
một người là Thẩm Chiêu Chiêu.
Vì bảo vệ ta
mà muội ấy bị nhốt
trong gia tộc nhiều năm,
sau đó lại cùng ta chinh chiến khắp nơi,
không quản sống chết.
Mà nay,
muội ấy lại vì ta mà tự vẫn.
Chẳng lẽ đến tận hôm nay,
ta vẫn không dám
cho muội ấy một danh phận sao?
Thẩm Sách, tự Mục Dã,
xuất thân danh môn, tướng mạo hơn người.
Thời niên thiếu gặp nhiều khó khăn,
y và muội muội phải ăn nhờ ở đậu.
Nhờ có chiến công
nên được thăng tước thành Vương,
giỏi vươn lên nhờ chiến tranh,
tính tình ngang ngược, đa nghi,
quỷ quyệt, đa mưu.
Sau khiến hoàng thất nghi kị,
bắt giam muội muội của y là Chiêu Chiêu,
muốn dùng thân thích để kiểm soát y.
Quân của Thẩm Sách
tiến gần vào kinh thành,
muội muội của y tự vẫn.
Thẩm Sách vô cùng tức giận,
phóng hoả đốt hoàng cung,
hành thích thiên tử,
chấn động khắp thiên hạ.
Còn có lời đồn rằng
ngày hoàng cung bị công phá,
Thẩm Sách một người một ngựa,
ôm một thiếu nữ áo đỏ trong lòng
rời cung,
sau liền bặt vô âm tín.
Hai bên bờ bỗng không còn người làm chủ.
Biên giới phía Nam
đại loạn.
Anh Mậu.
"Bạch Mã Tiến Vào Bụi Hoa Lau", bắt đầu.
(Bạch Mã Tiến Vào Bụi Hoa Lau)
Vương Khả!
♪ Hoàng Hà bắt nguồn từ biển tinh tú ♪
♪ Cuồn cuộn chảy vào áng văn trứ danh ♪
♪ Trên núi, mây chạm tới tuyết Lạc Ấp ♪
♪ Giữa núi non bao la ♪
♪ Chợ hoa đăng Tây Kinh
tựa biển cả, đêm buông huyên náo ♪
♪ Gió lướt qua gác lầu, cung điện ♪
♪ Bỗng ngước nhìn, trời quang hoá mây mù ♪
♪ Thiếu niên hướng về Trường An ♪
♪ Hiên ngang tiến vào chốn hoang dã ♪
Thanh Thanh.
♪ Chim nhạn ngoài biên ải
đưa hồn xuống Hoàng tuyền ♪
♪ Tấm bia tàn bị tuyết bao phủ ♪
Thanh Thanh.
Sao Thanh Thanh lại lên sân khấu rồi?
♪ Giấc mộng mù mịt, lạnh giá ♪
(Giọng hát mê quá! Ai vậy? Đẹp quá!)
Thanh Thanh Mạn cố lên!
Cố lên!
♪ Lên điện với dáng vẻ phong lưu ♪
♪ Kiêu hãnh diện kiến Hoàng đế ♪
♪ Chén bạc đựng tuyết,
trăng sáng che bóng cò ♪
♪ Bạch mã tiến vào bụi hoa lau ♪
♪ Mười tám nhịp sáo thê lương ♪
♪ Người chinh chiến
xách đèn đến chân trời ♪
♪ Leo núi quanh co,
đưa mắt nhìn vô số núi non ♪
♪ Ráng chiều chiếu xuống nơi chôn vùi
trăm xương ngàn cốt ♪
♪ Biên cương trắc trở ♪
♪ Trường An còn ai nhắc về anh hùng ♪
(Thương Thanh Từ)
(Thương Thanh Từ - Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
♪ Thiếu niên hướng về Trường An ♪
♪ Hiên ngang tiến vào chốn hoang dã ♪
♪ Chim nhạn ngoài biên ải
đưa hồn xuống Hoàng tuyền ♪
♪ Tấm bia tàn bị tuyết bao phủ ♪
♪ Trong khúc Tam Điệp,
giấc mộng mù mịt, lạnh giá ♪
♪ Vầng trăng sáng treo cô đơn ♪
♪ Lên điện với dáng vẻ phong lưu ♪
♪ Kiêu hãnh diện kiến Hoàng đế ♪
♪ Chén bạc đựng tuyết,
trăng sáng che bóng cò ♪
♪ Bạch mã tiến vào bụi hoa lau ♪
♪ Phong lưu vẫn còn đó,
mọi điều phong lưu đều tựa người ♪
Chào Thanh Thanh.
Tôi là Thương Thanh Từ.
♪ Say sưa đêm vắng, hát ca trên đài ♪
Chào anh.
♪ Nằm giữa hoa thơm ♪
♪ Mặc cho ánh sao hắt ngói xanh,
cát bay bất chợt ♪
Cảm ơn em đã tới chăm sóc anh.
♪ Hao mòn dưới đài ♪
Anh rất thích em.
Làm bạn gái anh nhé?
♪ Một ngày thúc ngựa, trăm bài thơ ca ♪
♪ Quân sinh ra vào thời thái bình ♪
♪ Lắng nghe thủy triều bên sườn núi,
chiêm ngưỡng đá trong đình ♪
♪ Lật giở sách sử giết thời gian ♪
♪ Về sau hoàng thổ trong ly
bị bóng trăng phủ lên ♪
♪ Người lập gò đất nhỏ và bia đá
nơi cỏ cây úa tàn ♪
♪ Ngủ gục nơi mênh mông ấy muôn đời,
trời bao la trải đầy lụa trắng ♪
♪ Chén bạc đựng tuyết,
trăng sáng che bóng cò ♪
♪ Bạch mã tiến vào bụi hoa lau ♪
♪ Phong lưu vẫn còn đó,
mọi điều phong lưu đều tựa người ♪
♪ Say sưa đêm vắng, hát ca trên đài ♪
♪ Nằm giữa hoa thơm ♪
♪ Mặc cho ánh sao hắt ngói xanh,
cát bay bất chợt ♪
♪ Hao mòn dưới đài, phong lưu thịnh thế
thời Đường đều là người ♪
Vương Khả, em yêu anh!
Cảm ơn.
Đẹp trai quá.
Lồng Tiếng Hoàn Hảo!
Quý vị khán giả thân mến.
Buổi lễ kỷ niệm mười năm thành lập
Lồng Tiếng Hoàn Hảo
đến đây
chính thức kết thúc.
Chúng ta hãy cùng nhau
chờ đón mười năm tiếp theo
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo nhé.
Tạm biệt.
Lồng Tiếng Hoàn Hảo!
(Giấc mộng đẹp 10 năm,
10 năm gặp tình yêu)
Trước khi lên sân khấu,
chân tay mình lạnh ngắt luôn,
sợ khiếp, mình chỉ sợ hát sai lời thôi.
Mình sợ chết đi được.
Cậu đẹp lắm, thật sự rất đẹp.
Như mỹ nhân trong tranh vậy.
Đợi đã.
Khoan hẵng nói mình đẹp hay không.
Mình hát có hay không?
Hay lắm luôn.
Mình nghe mà khóc luôn đấy.
Cậu biết không hả, Thanh Thanh?
Thật sao?
Cậu xem, giờ mặt mình vẫn còn nóng này.
Đúng là nóng thật.
Tôi nói này, cặp tình nhân nổi tiếng
lần đầu biểu diễn chung sân khấu,
có phải nên thêm một tiết mục
góp vui cho chúng tôi không?
Đúng.
Tiết mục gì?
Vẫn còn tiết mục à?
Diễn đi nào.
Biểu diễn đi.
♪ Sao băng bay đến
ranh giới của bầu trời ♪
♪ Xẹt qua đường chân trời ♪
♪ Gió lắng nghe tất cả tâm nguyện ♪
♪ Thổi qua nỗi nhớ ♪
♪ Ánh nắng rọi qua lá cây rì rào ♪
♪ Rơi xuống trên vai người thiếu niên ♪
♪ Hành trình tuổi trẻ không có điểm kết ♪
♪ Một năm rồi lại một năm ♪
♪ Mưa sẽ ghé ngang khung cửa sổ nơi cậu ♪
♪ Rồi chạy về ngày nắng ♪
♪ Ước mơ đợi ở nơi gặp gỡ lúc đầu ♪
♪ Chạm vào đầu ngón tay ♪
♪ Hướng đến thế giới trong mắt cậu ♪
♪ Ăn ý là khi tầm mắt giao nhau ♪
♪ Cậu mỉm cười ♪
♪ Và bước lại gần mình từng chút ♪
♪ Muốn cùng nhau ♪
♪ Đến tương lai xa hơn nữa ♪
♪ Ước mơ ở bờ bên kia,
cũng có thể đạt đến ♪
♪ Mình thật sự rất thích cậu ♪
♪ Lần đầu tiên mình dũng cảm ♪
♪ Ngước nhìn, theo đuổi,
pháo hoa trong thoáng chốc ♪
♪ Rơi xuống giữa mùa hè ♪
♪ Mỗi thời khắc rung động ♪
♪ Nở rộ đi ♪
♪ Sao băng bay đến
ranh giới của bầu trời ♪
♪ Xẹt qua đường chân trời ♪
♪ Gió lắng nghe tất cả tâm nguyện ♪
♪ Thổi qua nỗi nhớ ♪
♪ Ánh nắng rọi qua lá cây rì rào ♪
♪ Rơi xuống trên vai người thiếu niên ♪
♪ Hành trình tuổi trẻ không có điểm kết ♪
♪ Một năm rồi lại một năm ♪
♪ Mưa sẽ ghé ngang khung cửa sổ nơi cậu ♪
♪ Rồi chạy về ngày nắng ♪
♪ Ước mơ đợi ở nơi gặp gỡ lúc đầu ♪
♪ Chạm vào đầu ngón tay ♪
♪ Hướng đến thế giới trong mắt cậu ♪
♪ Ăn ý là khi tầm mắt giao nhau ♪
♪ Cậu mỉm cười ♪
♪ Và bước lại gần mình từng chút ♪
♪ Muốn cùng nhau ♪
♪ Đến tương lai xa hơn nữa ♪
♪ Ước mơ ở bờ bên kia,
cũng có thể đạt đến ♪
♪ Mình thật sự rất thích cậu ♪
♪ Lần đầu tiên mình dũng cảm ♪
♪ Ngước nhìn, theo đuổi,
pháo hoa trong thoáng chốc ♪
♪ Rơi xuống giữa mùa hè ♪
♪ Mỗi thời khắc rung động ♪
♪ Là cậu ♪
♪ Cùng nhau đến tương lai ♪
♪ Mình thật sự rất nhớ cậu ♪
♪ Mình thật sự rất thích cậu ♪
♪ Muốn cùng nhau ♪
♪ Đến tương lai xa hơn nữa ♪
♪ Ước mơ ở bờ bên kia,
cũng có thể đạt đến ♪
♪ Mình thật sự rất thích cậu ♪
♪ Lần đầu tiên mình dũng cảm ♪
♪ Ngước nhìn, theo đuổi,
pháo hoa trong thoáng chốc ♪
♪ Rơi xuống giữa mùa hè ♪
♪ Mỗi thời khắc rung động ♪
♪ Nở rộ đi ♪